Änderungen am Inputfile:

- Zeile 55: Renormierungsschema hinzugefügt (0: alle werden berechnet; 1-14: gewähltes Schema wird berechnet)

- Zeile 59: Input-Skala \mu (in GeV) wurde hinzugefügt (ist für HDECAY irrelevant, aber für mich in den elektroschwachen Korrekturen notwendig)

- ab Zeile 117: LO- und NLO-Zerfallsbreiten der elektroschwachen Korrekturen hinzugefügt. Dabei gibt LO die tatsächliche partielle Zerfallsbreite auf LO an und NLO die tatsächliche volle partielle Zerfallsbreite auf NLO. Falls du nur die Differenz von der LO-Zerfallsbreite haben möchtest, musst du also subtrahieren:
	(NLO-Anteil) = (NLO) - (LO)
wobei (LO) und (NLO) hier für die Ergebnisse stehen, die mein Programm in das Output-File schreibt.
Falls du einen multiplikativen Faktor deltaEW haben möchtest, wäre es entsprechend
	(deltaEW) = (NLO)/(LO) - 1