Änderungen am Inputfile:

- Zeile 6: Option für Vernachlässigung der EW-Korrekturen fürs 2HDM hinzugefügt (0: elektroschwache Korrekturen des 2HDM werden berücksichtigt; 1: elektroschwache Korrekturen des 2HDM werden vernachlässigt)

- Zeile 26: Feinstrukturkonstante bei der Z-Masse hinzugefügt (dient für meine elektroschwachen Korrekturen als Input; GF, welches in HDECAY verwendet wird, wird hieraus berechnet)

- Zeile 28: berechnetes GF hinzugefügt (kann im Input-File auf einen beliebigen Wert gesetzt werden und wird von meinem Programm mit dem aus alpha(MZ) berechneten Wert überschrieben)

- Zeile 58: Renormierungsschema hinzugefügt (0: alle werden berechnet; 1-14: gewähltes Schema wird berechnet)

- Zeile 62: Input-Skala \mu (in GeV) wurde hinzugefügt (ist für HDECAY irrelevant, aber für mich in den elektroschwachen Korrekturen notwendig)

- ab Zeile 120: LO- und NLO-Zerfallsbreiten der elektroschwachen Korrekturen hinzugefügt. Dabei gibt LO die tatsächliche partielle Zerfallsbreite auf LO an und NLO die tatsächliche volle partielle Zerfallsbreite auf NLO. Falls du nur die Differenz von der LO-Zerfallsbreite haben möchtest, musst du also subtrahieren:
	(NLO-Anteil) = (NLO) - (LO)
wobei (LO) und (NLO) hier für die Ergebnisse stehen, die mein Programm in das Output-File schreibt.
Falls du einen multiplikativen Faktor deltaEW haben möchtest, wäre es entsprechend
	(deltaEW) = (NLO)/(LO) - 1